Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
ZMAJEVA KUĆA
Bitka?
Pobijedili smo.
Što si to učinio?
Jace.
Jace?
Što si to učinio?
Kako si mogao?
Kako si to mogao učiniti?
Kako?
Kako si mi to mogao učiniti?
Reci mi!
Kako si to mogao učiniti?
Molim te.
Vaša Milosti. pustite ga.
Morate ga pustiti. Vaša Milosti.
Kako se ti usuđuješ položiti ruke na mene?
Kako se usuđuješ?
Moja kraljice.
Iznevjerio sam vas.
Moram žrtvovati život.
Kakva korist od toga?
Hoće li to probuditi mog sina?
Hoće li to promijeniti
njegovu ludost i vašu?
I vašu!
Svih vas koji ste znali što je
Jacaerys učinio i niste ništa poduzeli!
Ne moramo li onda žrtvovati i vaše živote?
Zar vi niste izdali kraljicu?
Kneže Corlys!
Mirno.
Pomozite mi...
Moja gospo.
Učinila sam strašnu stvar.
Zašto ste došli ovamo?
Bila je bitka.
-Čini se da je princ Jacaerys mrtav.
Morate otići.
Bilo je brodova i dima.
Samo sam željela pomoći. Zaista.
Ali Ovcokradica se bojao...
Ne zanima me.
Trebali ste biti na brodu za Pentos...
Trebam azil. gospo.
Nemam kamo. -Kako se usuđujete? Azil?
Pobjegli ste od mene
i doveli mi katastrofu pred vrata.
Kraljica će vas loviti.
-Nitko me nije vidio.
Rekla bih da ste izgubili razum.
ali sumnjam da ste ga uopće imali.
Ne vraćajte se ovamo!
Želite li zmaja ili ne?
Sami ste rekli da se osjećate prevareno
zbog dogovora s kraljicom.
Da su vas nasamarili.
Željeli ste zaštitu. Sad je nudim.
Vhagar je ondje.
Ovcokradica već dugo živi ovdje.
Od vas trebamo samo...
Sljepilo.
Dolina je prostrana.
Ne mogu spriječiti zmaja
da obitava gdje želi.
Ne želim vas više vidjeti.
Pričam priču o ratu strašnom
Zahvalni smo kamenju sretnom
Deset ih je tisuća
No nas je više od svih
Na krvavu obalu stisnusmo njih
Sad se više ne vidi ni dno
Hej. hej
Jer u jezeru je njihovih kosti gro
Hej. hrana za ribe
Hrana za ribe
Razbijeni u komadiće
Utopili smo jebene Zelene
Slušajte priču i lukav trik
Kako se sve odvilo u tik
Aemond stiže kažu
Bježite uz krik
Jedno oko dobro. kakav jadan lik
A mi imamo Daemona
Pa slobodno
Zmaja si u dupe zabijte uz cik
Ser Simon Strong. Vaša Milosti.
Ma pogledajte.
Podsjeća na stara vremena
kad su Riječni Krajevi bili na vrhuncu.
Glazba. meso i kršni mladići.
A što vas je od toga privuklo nama
kroz dol i gaj?
Donosim poklone. U znak zahvale za pobjede
na Crvenim Rašljama i jezerskoj obali.
Najbolje vino iz podruma kuće Strong.
Vino!
I poruka za vas.
Od kraljice.
Vaša Milosti?
Nešto nije u redu?
Krunski princ je mrtav.
Zovu me u Kraljev Grudobran da zauzmem
Željezno prijestolje za našu kraljicu.
Krenite na jug da se nađemo ondje.
Pošaljite ljude u Harrenhal.
ali marširajte u bojnom redu
i kad Rhaenyra
zauzme Željezno prijestolje.
poslat ćemo zmajeve
da počiste nebo iznad vas.
Budite lukavi i ustrajni.
Pobijte sve koji pružaju otpor.
Bit ćemo kraljičina šaka.
Svi će pasti pred nama.
Do Kraljevog Grudobrana
i dana kad ćemo se opet vidjeti!
Kraljev Grudobran!
Vidjela sam da je vaš dolazak znak kraja.
Kraja čega?
Mnogih stvari.
I početak drugih.
-Zahvalio bih ti za pomoć.
ali ne znam koja ti je bila svrha.
Učinila sam uslugu kraljici.
Dovela sam joj 40 000 Riječana.
Recite joj
da želim Harrenhal.
Živim ondje cijeli svoj dug život
i vidjela sam kako prelazi
iz ruke u ruku. a nitko ga ne cijeni.
Zašto onda ne bi pripao meni?
Nemaš ime. titulu. ni plemenitog muža.
Kruna nema naviku dijeliti zamke babicama.
Mislite da sam samo babica?
Razgovarat ću s njom. Možda postoji
druga nagrada koju ti može dati.
Druga nagrada?
Tražim hranu. a vi mi nudite rubine.
Vrijede mnogo.
ali nikad neće utažiti moju glad.
Idite kući. Daemone.
Ali ne vraćajte se ovamo.
Upamtite što sam vam rekla.
Mnogi su prije smatrali mog djeda mrtvim
i svi su griješili.
Pronaći ćemo ga.
Vi...
Poznavali ste ga kad ste bili dijete.
Bio je strog.
Ali nježan.
Barem u mojim očima.
Volio je moju baku
više nego što većina muškaraca
voli svoje žene.
Zbog nje je
pokušao zaboraviti vas.
Vaš brat mi je rekao.
Nismo bili sjećanja koja treba zaboraviti.
Niste.
No on je isto ponosan.
Na svoju štetu.
Krut.
Tu njegovu stranu
znam.
Poznavao sam je.
Ja neću to još reći.
A vaš vjerenik?
Bili smo djeca zajedno.
Dosta mi je gubljenja ljudi. Alyne.
I on traži.
Djeluje da vas manje boli. -Ne boli manje.
Više me ne tražite makovo mlijeko.
Jer ne razgovaram s tobom. jebote. -Da.
Još ste bijesni što sam vam spasio život.
Našim si uzničarima rekao tko sam.
Koje ste nepotrebno razljutili.
Vaša Milosti. Ubili bi vas.
Sad barem idemo
u pravom smjeru. prema obali.
Da. A što kad dođemo onamo?
Kad nas odvuku pred Rhaenyru
i njezin dvor zluradih pički?
Što je?
Vidim samo cestu iza nas.
ali ne bi me čudilo da...
Što to imamo ovdje?
Pogriješio sam. U čudu sam.
Onaj razmetljivi Tyland Lannister uspio je
uvjeriti Trijarhiju da napadne Rhaenyru.
No čini se da nije baš dobro prošlo.
Vraćaj ih u kola!
Čuli ste ga! U kola!
Čini se da će se naše putovanje
na Zmajev Kamen malo oduljiti.
Vaša Milosti.
Trebali bismo se skriti u šumu. Brzo.
Imam dovoljno zlata da platim prijevoz.
Možemo do Sumrakdola.
-Idemo u Čvorkov Konak.
Bilo bi mudro izbjeći to mjesto.
Mogu nas opet zarobiti.
Cole ima garnizon ondje. zar ne?
Bit će mi odani.
No put onamo je dugačak i opasan.
Ako je ovo pobjeda.
nadam se da neću doživjeti iduću.
Alyne. sad ti ne mogu
ništa više dati osim imena.
No to smatram vrjednijim
od planine zlata.
Želim razgovarati
sa zapovjednikom Largentom.
Recite. Vaša Milosti.
Ispričavam se što ometam
vaše Zlatne plašteve.
ali riječ je o važnoj stvari.
Pročuje li se.
to može značiti smrt za sve upletene.
Rhaenyra se vraća.
Kako to znate?
Dok princa regenta nema.
kraljica Helaena drži vlast nad gradom.
U interesu mira. namjerava dopustiti
Rhaenyri da uđe u Crvenu utvrdu
i uzme prijestolje.
Neki bi to nazvali izdajom. -Neki bi.
Pitanje je biste li vi.
Odmetnuti princ glavom i bradom.
Što radite ovdje?
Prinče.
upravo smo se vratili iz Harrenhala.
I Ždrijela.
Nismo bili sigurni trebamo li gore.
Dogodila se užasna stvar.
Kraljica vam je naredila
da napadnete ili potjerate Vhagar.
Ili griješim?
Aemond se nije pojavio.
A vi ste čekali samo dva dana
prije odustajanja od zadatka?
I Addam je otišao.
Mislili smo da je došlo do nesporazuma.
Nisam bio svjestan
da je Njezina Milost tražila od vas.
u ovom ili bilo kojem trenutku.
vaše misli.
No nešto ne štima u toj šumi.
Kažem vam.
Čuli smo svakakve zvukove.
glasove. Vidio sam...
Pogriješili ste. Sva trojica.
I ta će nas pogreška skupo koštati.
Ostavio sam posadu i ljude ondje.
Bila je žena koja nam je javila za bitku.
Mislio sam da je meštar
ili vještica.
Gdje je vaš drug?
-S gospom Baelom. kod Ždrijela.
Da se vratimo u Harrenhal. prinče?
Unutra je?
Ne želi primiti nikoga od Jacea.
Dotle su kovač i pijandura pustili Aemonda
Jednookog da im proleti kroz prste.
Tuguje. Propitkujete njezine metode?
Ne njezine. Njihove.
I tvoje.
Ostavio sam te ovdje kao zarobljenicu.
Nakon što ste prekršili obećanje
koje ste mi dali.
No izmigoljila si se
do krune poput jegulje.
Priznajem da sam podcijenio
tvoju prepredenost.
Slobodno me provocirajte.
No ja imam kraljičino povjerenje.
a vi ga tek morate zaslužiti.
Kraljica je moja žena.
Zašto joj onda otežavate patnju?
Ne tiče te se naš odnos.
Kakvu to igru igraš?
Osveta za stvarne ili umišljene uvrede?
Pripremaš li se udariti na mene?
Ne radi se uvijek o tebi. Daemone.
Aemonda nema?
Vjeruješ li
da kraljica razborito rasuđuje?
Ne bih joj inače služila.
Položila je mnogo vjere
u riječ Alicent Hightower.
Da. Nisam bila prisutna
na njihovom sastanku.
Odrasle su zajedno. kao što svi znaju.
Vjerujete li da. nakon svega.
još postoji veza između njih?
Možda.
Bi li ti to smetalo?
Brinem se samo za kraljicu.
Nisam prijateljica Hightowerima.
-Tu se slažemo.
No smatram
da je Alicent po prirodi spletkarošica.
a ne netko tko otvoreno laže.
Ili pijun.
Oprostite. prinče.
Vhagar je uočena
kako napušta Kraljev Grudobran
i leti u smjeru Riječnih Krajeva.
Obavijestio bih kraljicu. ali... -Ja idem.
Vaša Milosti!
Raspoloženje je napeto.
Mislim da je najbolje
da se ne udaljavate previše od mene.
Želim razgovarati
sa zapovjednikom straže Ser Sorenom.
Gdje bi mogao biti? -Bilo gdje.
Poslat ću mu poruku. -Hvala. ali ne.
Pobrinite se
da je dvorana Malog vijeća sigurna.
Sazvat ću sastanak. -Vaša Milosti?
To je zapovijed!
Odmah. Ser Rickarde.
Na zapovijed.
Umro je boreći se za svoju kraljicu.
To je želio.
Nije me poslušao.
Sinovi to rade.
Bio je još jedan zmaj.
Baela kaže Ovcokradica.
Divlji zmaj?
Imao je jahača.
Nemoguće.
Ne može se ukrotiti divlje zmajeve.
Napali su Lunoplesačicu
i odveli Jacea u smrt.
Kako su Zeleni mogli doći do zmaja?
Želim da ih nađeš. -Učinit ću to.
No imamo prečeg posla.
-Nemam želuca za to.
Vhagar je napustila Kraljev Grudobran.
Moji dječaci.
koji su se držali mene.
skrivali lice u mojim skutima. mrtvi su
kako bih ja sjela
na prijestolje od mačeva.
Pustit ćeš da njihova smrt bude uzaludna?
Vidio sam to. Rhaenyra.
U Harrenhalu.
Tamu na sjeveru. Pjesmu leda i vatre.
Vidio sam djevojku srebrne kose
u udaljenoj pustinji
i imala je zmajeve na grudima.
Tako sam umorna.
Ne. ne.
Ali ako je istina
ono što ti je moj brat rekao...
Ako je istina.
što ćeš onda učiniti?
Dakle.
Molim?
Baš ste poduzetno stvorenjce.
Jurite simo-tamo. toliko posla.
Bilo bi mudro
da ne zaboravite tko ste. kneže Jaspere.
Nisam zaboravio tko sam.
I nisam zaboravio
ni tko ste vi. Vaša Milosti.
Odmalena gmižete po hodnicima moći.
Tako mlada.
Tako hrabra.
Vjerno sam služila Viserysu.
Vjerno sam služila kraljevstvu.
Učinili ste što ste morali.
Nitko to ne bi mogao zanijekati.
Život je kratak. bogovi su okrutni.
Svi grabimo užitke gdje možemo
dok svijet klizi u tamu.
Vi. primjerice.
Bome ste mnogo uživali
sa Ser Cristonom.
zar ne?
Kneže Jaspere!
Mnogo užitka.
Kazna za ovo je smrt!
A kakva je kazna za tajni sastanak
s gradskom stražom?
Kakvog ste posla ondje imali?
-Kneže Jaspere. molim vas!
Ponovite to.
Što?
Preklinjite me.
Ne!
Ne. ne!
Kneže Jaspere!
Orwyle. dobro!
Čini se da imamo izdajicu
u našim redovima.
Mislio sam vas pozvati. Ser Sorene.
Morate je zatvoriti
da ne može uzrokovati još nevolja.
Veliki meštre. molim vas. -Pitajte je
gdje je bila prije sat vremena.
Ne znam gdje je bila.
ali znam što sam upravo vidio
vlastitim očima. Uhitite ga!
Usudio se položiti ruke na kraljevu majku!
Kraljica udovica nas je izdala!
Njezin zaštitnik me upozorio!
-Pođite s nama. kneže Jaspere.
Bogova mu. ja sam Vrhovni zakonodavac!
Pustite me!
Dugujem vam. Veliki meštre.
Ne znam što ste učinili. Vaša Milosti.
Bojim se da je nešto iz očaja.
Naša najdublja sućut. Vaša Milosti.
Ovo je tragičan događaj.
Idem u Kraljev Grudobran.
Vaša Milosti. ne mislite...
Nisam čuo da kraljica oklijeva.
kneže Bartimose.
Vi jeste?
Odletjet ću s mojim mužem
i novim jahačima kao čuvarima.
To je u redu. ali ne možete ući
u zamak na zmaju. moja kraljice.
Velaryonska je vojska u rasulu.
Neće vas moći braniti. -Ima mene.
Aemond je odletio za Harrenhal.
kao što je Alicent obećala.
Kad se vrati. nećemo više imati prilike.
Oprostite. moja kraljice.
ali ovo miriše na zamku.
Ako jest. neka je. Dosta priče.
Neka Ser Lorent odabere kako će umrijeti.
Mislim da će vam ovo trebati.
Nadam se da ćete poslati po mene.
Upamtite tko je od nas bio vjeran.
Mnogo se toga promijenilo
otkad sam otišao.
Uzela si novu savjetnicu.
Učinila je mnogo za nas.
Za mene. -Vidim.
Ne treba mi tvoje odobrenje.
Samo primjećujem.
Moj prinče. Vaša Milosti.
Syrax!
Danas će Kraljev Grudobran
dočekati kraljicu.
Pokrivat ćete je.
Držite distancu i stražu.
Nitko nam ne smije prići s neba.
Je li to dovoljno jednostavno za vas?
Jest.
Držite stražu dok vam se ne javim.
Ni u jednom trenu
neće biti potrebno da razmišljate.
donosite odluke ili imate ideje.
Ne. Vaša Milosti. -Ne.
Kad zauzmemo grad.
opet ćemo se posvetiti Vhagar.
Od ovog trena sve mora ići po planu.
Nemojte me razočarati.
Helaena.
Ovo je neobično.
Nije sezona.
Rhaenyra dolazi.
Sad te trebam.
Hoće li biti bitke? -Ne.
Ne. dopustit ćemo joj da uđe
i onda ćemo pobjeći.
Razgovarala si s njom.
No zadržali su me.
Čini se da me Ser Rickard izdao.
Moramo reći straži i gardi da se ne bore.
Mislit će da si luda.
Ali poslušat će kraljicu. -Ti si kraljica.
Helaena. ti si kraljica. Brzo!
Rekla si da se moj otac predomislio.
Učinila si Aegona kraljem.
Ti. Ser Criston. djed i septon.
Pogriješila sam.
No čula si ga.
Više ne mogu reći jesam li ili nisam.
Ali. Helaena.
nedavno si mi rekla da si bila sretnija
prije nego što si postala kraljica.
Te su mi riječi probole srce.
Nije važno to što zaslužuješ.
nego ono što te čini sretnom.
Tebe mogu spasiti.
Mislim da bih voljela imati piliće.
Moja kraljice. -Vaša Milosti.
Ti. tko ti je kapetan?
Ser Freddryk. Vaša Milosti.
Nešto ne valja. Vaša Milosti?
-Napustite položaj.
Ser Freddryk.
po zapovijedi kraljice Helaene.
Imam zapovijedi. Vaša Milosti.
Moramo napasti bilo kojeg zmaja
osim Vhagar. -Povlačim tu zapovijed.
Ali princ regent...
-Princ regent napustio je grad.
Sad vam kraljica zapovijeda.
Ne smijete nauditi nijednoj zvijeri.
Rhaenyra Targaryen dolazi. Ser Freddryk.
Dolazi s princem Daemonom i pratnjom.
Kralj je abdicirao.
princ regent pobjegao je iz grada.
Želite se boriti i biti spaljeni
zajedno s gradom?
Ili ćete je pustiti
da dođe i moliti za mir?
Njezini su sinovi uvijek bili blagi.
Ser Freddryk.
U Harrenhal.
U Harrenhal!
Zmaj!
Tražim Daemona Targaryena!
Priznajem da vas nismo očekivali.
Isučite mač!
Vaša Milosti. nemam mač.
-Onda ga nabavite!
Ne želim vam se protiviti.
Godinama nisam držao mač.
Sigurno možete naći zadovoljštinu
na neki drugi način.
Vojska je napustila tabor.
Ništa vas ne sprječava...
Oče!
Pomozite mi.
Pomozite...
Spusti se. Caraxes.
Alicent je učinila što je obećala.
No prava je kušnja unutra.
Ne bojte se!
Došla sam ispraviti stvari.
Čekaj.
Tko se još usuđuje dići ruku
na nas u našoj kući?
Vaša Milosti?
Stanite!
Gdje je Aegon? -To vas se ne tiče.
Imam posla s njime.
Boji li se štene suočiti s kraljicom?
Hrabri ste. to vam priznajem.
Hrabri ili glupi.
To ovisi o tome
hoću li pobijediti ili izgubiti.
Ovo još nisam vidio.
Drži se blizu. Rhaenyra.
Budite pozdravljeni. Ser Luthore.
Gradska straža pamti
našeg zapovjednika Daemona Targaryena.
I kraljicu Rhaenyru. jedinu
pravu nasljednicu Željeznog prijestolja.
Stražari su položili mačeve.
Učinite isto ili umrite kao izdajice!
Princ regent vam neće oprostiti ovo!
Kao ni Namjesnik! -Zarobite ih!
A s njima i sve koje nose grb Hightowera!
Imate moju zahvalnost. Ser Luthore.
Princ Daemon
osobno mi je uručio ovaj zlatni plašt.
Prije dvadeset godina.
Znao sam da ćemo se opet sresti.
Da barem mogu reći
da sam bio uvjeren u to kao i vi.
Prijestolje je vaše. moja kraljice.
Nije još.
Dovedite Aegona
Uzurpatora
pred mene!
Nije ovdje. -Gdje je onda?
Ne znam.
Kunem se.
Pobjegao je. zajedno s Glavnim uhodom.
Kako zgodno.
Ostao sam ovdje
kad je Aegon preuzeo prijestolje.
Nisam vitez. bojao sam se za život.
No učinio sam što sam mogao.
kao što će potvrditi kraljica udovica.
Ni nje nema.
Zaklinjem se na odanost
Viserysevoj zakonitoj nasljednici.
kraljici po krvi i zakletvi.
Ako je Uzurpator pobjegao. onda netko
mora platiti glavom. kao što znate.
Iako nerado ubijam meštra.
Ubit ćete me ako morate.
No mogu vam ponuditi nekoga
koji će vam pružiti veću zadovoljštinu.
Ne možemo ovuda.
Pustite ih!
Odmah. prinče.
Što se dogodilo? -Orwyle vas je predao.
Divno je gledati kako se okrećete
jedni protiv drugih poput paukova.
Ovo je njezino djelo.
Prepredena mala kuja.
Nastavite pričati i skinut ću vam kurac
prije glave iz čiste zabave.
Dopustite. prinče.
Poklon za vas. za slučaj vašeg povratka.
Od kneza Larysa Stronga.
Knez Merryweather i kneginja Fell.
Zatvoreni jer su se držali zakletve.
Vaša Milosti.
Kneginjo Fell. -Moja kraljice.
Kneže Merryweather. imate moju zahvalnost.
Vrhovni zakonodavac!
Koji je surađivao s Uzurpatorom!
Visjet ćete zbog ovoga!
Ako nećete izgorjeti!
Tko je od vašeg Vijeća još živ?
Štakori u ćelijama neobično su narasli.
Nisam očekivao ništa više.
Kleknite!
Pretpostavljam da su ostali mrtvi.
Aegon je pobjegao. ali naš stari prijatelj
može poslužiti umjesto njega.
Samo učinite to već jednom.
Promatraju.
Ako želiš vladati.
pokaži im da si nepokolebljiva.
Ne znam mogu li.
Neka Daemon to učini.
Da me barem poštedite kasapljenja.
Da vaš otac vidi do čega je došlo...
Nije to mogao ni zamisliti.
Šutite!
U ovom ćeš trenu postati kraljica.
Dao sam sve od sebe...
Recite mojoj ženi...
S puta!
Pomaknite se!
Prijevod: Tvrtko Lovreković
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-